Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 3
(Recuerdos Sellados)
Señorita Lu.
¿Quién eres?
Yo soy el amo de este reino de los sueños.
Este es mi dominio.
¿No deseas
estar con tu hermana para siempre?
Puedo devolvértela.
Ella puede quedarse contigo para siempre.
Dime.
¿Cual es tu condicion?
Hablando con una persona inteligente
Es simple.
Debes quedarte aquí para siempre.
Todo aquí
No es más que un sueño falso.
¿Qué derecho tienes
a negociar conmigo?
Engañas a los humanos,
atrapándolos en tu sueño.
¿De verdad crees
que soy tan fácil de engañar?
¿FALSO?
Todo aquí puede ser una ilusión,
pero el calor
Se siente tan real.
Es mucho mejor que ese
mundo hipócrita y roto que hay afuera.
Una vez yo también tuve una hermana.
Pero a diferencia de ti,
mi hermana
me esclavizó,
me destruyó,
y por unas cuantas piezas de plata,
Ella me hizo complacer a esos hombres sucios.
En cierto modo,
Te envidio un poco.
Si yo tuviera una hermana como la tuya,
No habría necesitado
crear un mundo como este
engañarme a mí mismo.
Pero no importa.
El calor que una vez tuviste,
Lo tendré todo en este mundo.
Y te mantendré aquí para siempre
conmigo,
hasta la muerte.
Tomaré tu vida ahora mismo.
Intentas atrapar a los humanos
en tu reino de los sueños,
Pero en verdad,
Eres tú el que está atrapado.
Sólo quiero que se queden conmigo.
Quiero una falsa felicidad.
No quiero sufrir en soledad.
Para mantener al Señor de Wujian
atrapado en el reino de los sueños.
Es mi mayor honor.
Permanecer.
Quédate y comparte
conmigo esta interminable soledad.
Permanecer.
Li Motong.
No necesito tu protección.
Permanecer.
Las cuerdas demoníacas de este sueño
te hará pedazos.
Aún así,
No quiero que me protejas.
Morir en el reino de los sueños
o vivir y dejarlo,
¿Cuál elegirás?
(Es la perla Mei.)
(La perla Mei está dentro de ella.)
(Li Motong)
(¡Wujian nunca te dejará ir!)
(La perla Mei realmente se encuentra dentro de ti.)
(Eres Lanyue.)
(Al amanecer miro el cielo,
al anochecer las nubes,)
(Pensando en ti mientras camino)
(Pensando en ti mientras me siento.)
(Li Motong)
(Deseo estar
a tu lado en esta vida.)
(Lanyue)
(Te he buscado
durante cien años,)
(Y por fin te encontré.)
♪Tú no hablas, yo no pregunto♪
(No dejaré que me dejes otra vez.)
♪Detrás de la falsedad se esconde la verdad♪
♪En el escenario, bajo los cielos♪
♪El alma corre libre♪
♪Hervido por el fuego, quemado por el agua♪
¿Quién eres realmente?
Lanyue.
♪Lo más bello, lo más doloroso♪
Por fin te encontré.
♪No necesito tu aprobación♪
(¿Qué vas a hacer?)
(¿Por qué siempre siento
una atracción tan irresistible hacia él?)
(Suéltame.)
♪Una rosa florece en mi pecho♪
(Déjame ir.)
♪Un sonido repentino, un pánico reflejado♪
♪Un rostro que ya no puedo recordar♪
♪El aroma descompuesto,
otro sueño abrazado♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
No.
Ella en realidad es Lanyue.
No puedes enamorarte de ella.
No puedes repetir el mismo error.
No.
La mataré.
Es la perla Mei.
La perla Mei ha despertado de nuevo.
¿Dónde estoy?
No te preocupes.
Esta es mi casa.
Es seguro.
¿Qué pasa con tus heridas?
Cosas del reino de los sueños
No entres en la realidad.
En el reino de los sueños antes,
Tuvimos que trabajar juntos
Para escapar.
Pero fue tu gente
la que mató a mi hermana.
Nunca podré estar de tu lado.
Gracias.
Es por ti
que escapamos del reino de los sueños.
¿Por mi culpa?
(No puedo dejar que vuelvas a quedar atrapado
en el conflicto de Wujian).
(No puedo decírselo.)
Nada.
Como dijiste,
Fue una buena cooperación.
¿Quién eres realmente?
Creo que somos amigos.
No podemos ser amigos.
La próxima vez que nos encontremos,
Seremos enemigos.
Nunca seré tu enemigo.
Yo te protegeré.
Te mantendré a salvo de los demonios.
(Lanyue)
(nuestro destino quedó inconcluso
en la vida pasada)
(en esta vida te protegeré por completo)
El poder de la perla Mei
destruyó el disco del sueño.
Parece que no se puede escapar de su destino
.
Según las reglas de Wujian,
Una vez que la perla Mei reaparece,
debe regresar a Wujian.
¿Qué pretendes hacer?
La mataré
y recuperar la perla Mei.
Matar a un ser humano.
¿Deseas enfrentar el castigo celestial?
El orden de Wujian no se puede romper.
Nosotros
No puede interferir
en la vida y la muerte humanas a voluntad.
Además,
La perla Mei debe ser manejada
por el propio Li Motong.
Incluso sin romper la ley de Wujian,
La perla Mei
aún debe regresar a Wujian.
No te preocupes.
Encontraré una manera.
Espera mis buenas noticias.
(Li Motong)
(¿Es esto realmente?)
(¿tu destino?)
=¿De quién es el secreto?=
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco
lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro
del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida apuntan
sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪